# Личный финансовый кошелек

Это консольное приложение для учета личных доходов и расходов.

## Описание функционала

- **Вывод баланса**: Показывает текущий баланс, а также отдельно доходы и расходы.
- **Добавление записи**: Позволяет добавить новую запись о доходе или расходе.
- **Редактирование записи**: Позволяет изменить существующие записи о доходах и расходах.
- **Поиск по записям**: Позволяет найти записи по категории, дате или сумме.

## Требования к программе

1. **Интерфейс**: Реализован через консоль (CLI), без использования веб- или графического интерфейса.
2. **Хранение данных**: Данные хранятся в текстовом файле `wallet.txt`.
3. **Информация в записях**: Каждая запись содержит дату, категорию (доход/расход), сумму и описание.

## Структура проекта

- `tests/`: Директория с тестами.
    - `test_finance_wallet.py`: Файл с тестами для проверки функционала кошелька.
- `Finance_wallet.py`: Основной файл с определением классов `Report` и `FinanceWallet`.
- `pytest.ini`: Файл конфигурации для pytest.

## Запуск тестов

Для запуска тестов воспользуйтесь командой:

```bash
pytest
```
Эта команда запустит все тесты в директории tests/ и выведет результаты их выполнения.

## Использование
 - Убедитесь, что у вас установлен Python.
 - Убедитесь, что у вас установлен pytest (если нет, установите его с помощью pip install pytest).
 - Запустите приложение, выполнив команду:
```bash
python Finance_wallet.py
```
После этого вы сможете использовать функции кошелька для учета своих финансов.